**用户协议及隐私政策**

提示条款：

您的信任对我们非常重要，我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。鉴此，保利贵州集团有限公司（或简称"我们"）制定本《保利贵州质量管理隐私权政策》（下称"本政策
/本隐私权政策"）并提醒您：

本政策适用于保利贵州质量管理产品或服务。本政策与您使用我们的服务关系紧密，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，做出您认为适当的选择。我们努力用通俗易懂、简明扼要的文字表达，并对本政策中与您的权益存在重大关系的条款，采用粗体字进行标注以提示您注意。

为了遵守国家法律法规及监管规定，也为了向您提供服务及提升服务质量，我们需要收集、存储、使用及对外提供您的信息。您同意我们按照本政策约定处理您的信息，以便您享受优质、便捷、个性化的服务，同时更好地保护您的账户安全。

**一、我们收集哪些信息**

1.用户在注册账号或使用本服务的过程中，可能需要填写或提交一些必要的信息，如法律法规、规章规范性文件（以下称"法律法规"）规定的需要填写的身份信息。如用户提交的信息不完整或不符合法律法规的规定，则用户可能无法使用本服务或在使用本服务的过程中受到限制。

2.个人隐私信息是指涉及用户个人身份或个人隐私的信息，比如，用户真实姓名、身份证号、真实照片、手机号码、手机设备识别码、IP地址、用户聊天记录。非个人隐私信息是指用户对本服务的操作状态以及使用习惯等明确且客观反映在保利贵州集团有限公司服务器端的基本记录信息、个人隐私信息范围外的其它普通信息，以及用户同意公开的上述隐私信息。

**二、我们可能如何收集信息**

1.我们或我们的第三方合作伙伴，可能通过cookies、ua、地理位置，收集和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。我们使用自己的cookies、ua、地理位置，
目的是为您提供更个性化的用户体验和服务，并用于以下用途：

2.记住您的身份。例如：cookies、ua、地理位置有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供的有关您的喜好或其他信息。

3.分析您使用我们服务的情况。例如，我们可利用cookies、ua、地理位置来了解您使用我们的服务进行什么活动，或哪些服务最受您的欢迎。

4.广告优化。cookies、ua、地理位置有助于我们根据您的信息，向您提供与您相关的广告而非进行普遍的广告投放。

5.我们为上述目的使用cookies、ua、地理位置的同时，可能将通过cookies、ua、地理位置收集的非个人身份信息，经统计加工后提供给广告商或其他合作伙伴，用于分析用户如何使用我们的服务，并用于广告服务。

6.我们的产品和服务上可能会有广告商或其他合作方放置的cookies、ua、地理位置。这些cookies、ua、地理位置可能会收集与您相关的非个人身份信息，
以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。这些第三方cookies、ua、地理位置收集和使用该等信息，
不受本隐私政策约束，而是受相关使用者的隐私政策约束，我们不对第三方的cookies或ua,地理位置承担责任。

7.您可以通过终端设备设置拒绝或管理cookies或ua,地理位置。但请注意，如果停用cookies或ua,地理位置，您有可能无法享受最佳的服务体验，
某些服务也可能无法正常使用。同时，您还会收到同样数量的广告，但这些广告与您的相关性会降低。

**三、我们如何使用您的信息**

1.我们严格遵守法律法规的规定及与用户的约定，将收集的信息用于以下用途。若我们超出以下用途使用您的信息，我们将再次向您进行说明，并征得您的同意。

2.向您提供服务, 满足您的个性化需求。

3.产品开发和服务优化。例如，当我们的系统发生故障时，我们会记录和分析系统故障时产生的信息，优化我们的服务。

4.安全保障。例如，我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、反诈骗监测、存档备份、客户的安全服务等用途。

5.向您推荐您可能感兴趣的服务、信息等。

6.管理软件。例如，进行软件认证、软件升级等。

7.尊重用户个人隐私信息的私有性是保利贵州集团有限公司的一贯制度，保利贵州集团有限公司将采取技术措施和其他必要措施，确保用户个人隐私信息安全，防止在本服务中收集的用户个人隐私信息泄露、毁损或丢失。在发生前述情形或者保利贵州集团有限公司发现存在发生前述情形的可能时，将及时采取补救措施。

8.保利贵州集团有限公司未经用户同意不向任何第三方公开、
透露用户个人隐私信息。但以下特定情形除外：

a.保利贵州集团有限公司根据法律法规规定或有权机关的指示提供用户的个人隐私信息；

b.为改进产品、服务，保利贵州集团有限公司将收集的用户个人隐私信息分享给保利贵州集团有限公司的合作伙伴（即\"保利贵州质量管理\"软件中显示的课程内容的提供方）；

c.由于用户将其用户密码告知他人或与他人共享注册帐户与密码，由此导致的任何个人信息的泄漏，或其他非因保利贵州集团有限公司原因导致的个人隐私信息的泄露；

d.用户自行向第三方公开其个人隐私信息；

e.任何由于黑客攻击、电脑病毒侵入及其他不可抗力事件导致用户个人隐私信息的泄露。

10.用户同意保利贵州集团有限公司可在以下事项中使用用户的个人隐私信息：

a.保利贵州集团有限公司向用户及时发送重要通知，如软件更新、本协议条款的变更；

b.保利贵州集团有限公司内部进行审计、数据分析和研究等，以改进保利贵州集团有限公司的产品、服务和与用户之间的沟通；

c.保利贵州集团有限公司的合作伙伴（即\"保利贵州质量管理\"软件中显示的课程内容的提供方）进行数据分析和研究等，以改进合作伙伴的产品、服务和与用户之间的沟通；

d.依本协议约定，保利贵州集团有限公司管理、审查用户信息及进行处理措施；

e.适用法律法规规定的其他事项；

11.除上述事项外，如未取得用户事先同意，保利贵州集团有限公司不会将用户个人隐私信息使用于任何其他用途。

12.为了改善保利贵州集团有限公司的技术和服务，向用户提供更好的服务体验，保利贵州集团有限公司或可会自行收集使用或向第三方提供用户的非个人隐私信息。

**四、内容规范**

1.本条所述内容是指用户使用本服务过程中所制作、上载、复制、发布、传播的任何内容，包括但不限于账号头像、名称、用户说明等注册信息及认证资料，或文字、语音、图片、视频、图文等发送、回复或自动回复消息和相关链接页面，以及其他使用账号或本服务所产生的内容。

2.用户不得利用"保利贵州质量管理"账号或本服务制作、上载、复制、发布、传播如下法律、法规和政策禁止的内容：

a.反对宪法所确定的基本原则的；

b.危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

c.损害国家荣誉和利益的；

d.煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

e.破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

f.散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

g.散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

h.侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；

i.含有法律、行政法规禁止的其他内容的信息。

3.用户不得利用"保利贵州质量管理"账号或本服务制作、上载、复制、发布、传播如下干扰"保利贵州质量管理"正常运营，以及侵犯其他用户或第三方合法权益的内容：

a.含有任何性或性暗示的；

b.含有辱骂、恐吓、威胁内容的；

c.含有骚扰、垃圾广告、恶意信息、诱骗信息的；

d.涉及他人隐私、个人信息或资料的；

e.侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的；

f.含有其他干扰本服务正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益内容的信息。

**五、使用规则**

1.用户在本服务中或通过本服务所传送、发布的任何内容并不反映或代表，也不得被视为反映或代表保利贵州集团有限公司的观点、立场或政策，保利贵州集团有限公司对此不承担任何责任。

2.用户不得利用"保利贵州质量管理"账号或本服务进行如下行为：

a.提交、发布虚假信息，或盗用他人头像或资料，冒充、利用他人名义的；

b.强制、诱导其他用户关注、点击链接页面或分享信息的；

c.虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人的；

d.利用技术手段批量建立虚假账号的；

e.利用"保利贵州质量管理"账号或本服务从事任何违法犯罪活动的；

f.制作、发布与以上行为相关的方法、工具，或对此类方法、工具进行运营或传播，无论这些行为是否为商业目的；

g.其他违反法律法规规定、侵犯其他用户合法权益、干扰"保利贵州质量管理"正常运营或保利贵州集团有限公司未明示授权的行为。

3.用户须对利用"保利贵州质量管理"账号或本服务传送信息的真实性、合法性、无害性、准确性、有效性等全权负责，与用户所传播的信息相关的任何法律责任由用户自行承担，与保利贵州集团有限公司无关。如因此给保利贵州集团有限公司或第三方造成损害的，用户应当依法予以赔偿。

4.保利贵州集团有限公司提供的服务中可能包括广告，用户同意在使用过程中显示保利贵州集团有限公司和第三方供应商、合作伙伴提供的广告。除法律法规明确规定外，用户应自行对依该广告信息进行的交易负责，对用户因依该广告信息进行的交易或前述广告商提供的内容而遭受的损失或损害，保利贵州集团有限公司不承担任何责任。

**六、帐户管理**

1."保利贵州质量管理"账号的所有权归保利贵州集团有限公司所有，用户完成申请注册手续后，获得"保利贵州质量管理"账号的使用权，该使用权仅属于初始申请注册人，禁止赠与、借用、租用、转让或售卖。保利贵州集团有限公司因经营需要，有权回收用户的"保利贵州质量管理"账号。

2.用户可以更改、删除"保利贵州质量管理"帐户上的个人资料、注册信息及传送内容等，但需注意，删除有关信息的同时也会删除用户储存在系统中的文字和图片。用户需承担该风险。

3.用户有责任妥善保管注册账号信息及账号密码的安全，因用户保管不善可能导致遭受盗号或密码失窃，责任由用户自行承担。用户需要对注册账号以及密码下的行为承担法律责任。用户同意在任何情况下不使用其他用户的账号或密码。在用户怀疑他人使用其账号或密码时，用户同意立即通知保利贵州集团有限公司。

4.用户应遵守本协议的各项条款，正确、适当地使用本服务，如因用户违反本协议中的任何条款，保利贵州集团有限公司在通知用户后有权依据协议中断或终止对违约用户"保利贵州质量管理"账号提供服务。同时，保利贵州集团有限公司保留在任何时候收回"保利贵州质量管理"账号、用户名的权利。

5.如用户不愿再继续使用"保利贵州质量管理"，可以申请注销账号。如用户注册"保利贵州质量管理"账号后一年不登录，通知用户后，保利贵州集团有限公司可以收回该账号，以免造成资源浪费，由此造成的不利后果由用户自行承担。

**七、数据储存**

1.保利贵州集团有限公司不对用户在本服务中相关数据的删除或储存失败负责。

2.保利贵州集团有限公司可以根据实际情况自行决定用户在本服务中数据的最长储存期限，并在服务器上为其分配数据最大存储空间等。用户可根据自己的需要自行备份本服务中的相关数据。

3.如用户停止使用本服务或本服务终止，保利贵州集团有限公司可以从服务器上永久地删除用户的数据。本服务停止、终止后，保利贵州集团有限公司没有义务向用户返还任何数据。

**八、风险承担**

1.用户理解并同意，"保利贵州质量管理"仅为用户提供信息分享、传送及获取的平台，用户必须为自己注册账号下的一切行为负责，包括用户所传送的任何内容以及由此产生的任何后果。用户应对"保利贵州质量管理"及本服务中的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。保利贵州集团有限公司无法且不会对因用户行为而导致的任何损失或损害承担责任。

2.如果用户发现任何人违反本协议约定或以其他不当的方式使用本服务，请立即向保利贵州集团有限公司举报或投诉，保利贵州集团有限公司将依本协议约定进行处理。

3.用户理解并同意，因业务发展需要，保利贵州集团有限公司保留单方面对本服务的全部或部分服务内容变更、暂停、终止或撤销的权利，用户需承担此风险。

**九、知识产权声明**

1.除本服务中涉及广告的知识产权由相应广告商享有外，保利贵州集团有限公司在本服务中提供的内容（包括但不限于网页、文字、图片、音频、视频、图表等）的知识产权均归保利贵州集团有限公司所有，但用户在使用本服务前对自己发布的内容已合法取得知识产权的除外。

2.除另有特别声明外，保利贵州集团有限公司提供本服务时所依托软件的著作权、专利权及其他知识产权均归保利贵州集团有限公司所有。

3.保利贵州集团有限公司在本服务中所涉及的图形、文字或其组成，以及其他保利贵州集团有限公司标志及产品、服务名称（以下统称"保利贵州集团有限公司标识"），其著作权或商标权归保利贵州集团有限公司所有。未经保利贵州集团有限公司事先书面同意，用户不得将保利贵州集团有限公司标识以任何方式展示或使用或作其他处理，也不得向他人表明用户有权展示、使用、或其他有权处理保利贵州集团有限公司标识的行为。

4.上述及其他任何保利贵州集团有限公司或相关广告商依法拥有的知识产权均受到法律保护，未经保利贵州集团有限公司或相关广告商书面许可，用户不得以任何形式进行使用或创造相关衍生作品。

**十、订单**

1.在本网站平台购物（包括虚拟商品和实体商品）的用户，请您仔细确认所购商品的名称、价格、数量、型号等信息，您下单时须完整填写您希望购买的商品数量、价款及支付方式、收货人、联系方式、收货地址等内容。

2.您了解并同意，本平台上的商品、价格、数量等商品信息随时可能发生变动，本站不作特别通知。由于互联网技术原因导致网页显示信息可能会有一定的滞后性或差错，对此在合同未成立前，您接受本平台在发现网页错误，正式向您发出通知后，对商品信息进行调整，订单按照正确的信息执行，或取消订单。

3.您可以随时登陆您在本站注册的账户，查询您的订单状态。

4.您了解并同意，如您购买商品，发生缺货，您有权取消订单；本平台无法保证您提交的订单信息中希望购买的商品都会有货。

**十一、法律责任**

1.如果保利贵州集团有限公司发现或收到他人举报或投诉用户违反本协议约定的，保利贵州集团有限公司有权不经通知随时对相关内容，包括但不限于用户资料、聊天记录进行审查、删除，并视情节轻重对违规账号处以包括但不限于警告、账号封禁
、设备封禁 、功能封禁 的处罚，且通知用户处理结果。

2.用户理解并同意，保利贵州集团有限公司有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处罚，对违法违规的任何用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应承担由此而产生的一切法律责任。

3.用户理解并同意，因用户违反本协议约定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费，用户应当赔偿保利贵州集团有限公司与合作公司、关联公司，并使之免受损害。

**十二、不可抗力及其他免责事由**

1.用户理解并确认，在使用本服务的过程中，可能会遇到不可抗力等风险因素，使本服务发生中断。不可抗力是指不能预见、不能克服并不能避免且对一方或双方造成重大影响的客观事件，包括但不限于自然灾害如洪水、地震、瘟疫流行和风暴等以及社会事件如战争、动乱、政府行为等。出现上述情况时，保利贵州集团有限公司将努力在第一时间与相关单位配合，及时进行修复，但是由此给用户或第三方造成的损失，保利贵州集团有限公司及合作单位在法律允许的范围内免责。

2.本服务同大多数互联网服务一样，受包括但不限于用户原因、网络服务质量、社会环境等因素的差异影响，可能受到各种安全问题的侵扰，如他人利用用户的资料，造成现实生活中的骚扰；用户下载安装的其它软件或访问的其他网站中含有"特洛伊木马"等病毒，威胁到用户的计算机信息和数据的安全，继而影响本服务的正常使用等等。用户应加强信息安全及使用者资料的保护意识，要注意加强密码保护，以免遭致损失和骚扰。

3.用户理解并确认，本服务存在因不可抗力、计算机病毒或黑客攻击、系统不稳定、用户所在位置、用户关机以及其他任何技术、互联网络、通信线路原因等造成的服务中断或不能满足用户要求的风险，因此导致的用户或第三方任何损失，保利贵州集团有限公司不承担任何责任。

4.用户理解并确认，在使用本服务过程中存在来自任何他人的包括误导性的、欺骗性的、威胁性的、诽谤性的、令人反感的或非法的信息，或侵犯他人权利的匿名或冒名的信息，以及伴随该等信息的行为，因此导致的用户或第三方的任何损失，保利贵州集团有限公司不承担任何责任。

5.用户理解并确认，保利贵州集团有限公司需要定期或不定期地对"保利贵州质量管理"平台或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成服务在合理时间内的中断，保利贵州集团有限公司无需为此承担任何责任，但保利贵州集团有限公司应事先进行通告。

6.保利贵州集团有限公司依据法律法规、本协议约定获得处理违法违规或违约内容的权利，该权利不构成保利贵州集团有限公司的义务或承诺，保利贵州集团有限公司不能保证及时发现违法违规或违约行为或进行相应处理。

7.用户理解并确认，对于保利贵州集团有限公司向用户提供的下列产品或者服务的质量缺陷及其引发的任何损失，保利贵州集团有限公司无需承担任何责任：

a.保利贵州集团有限公司向用户免费提供的服务；

b.保利贵州集团有限公司向用户赠送的任何产品或者服务。

8.在任何情况下，保利贵州集团有限公司均不对任何间接性、后果性、惩罚性、偶然性、特殊性或刑罚性的损害，包括因用户使用"保利贵州质量管理"或本服务而遭受的利润损失，承担责任（即使保利贵州集团有限公司已被告知该等损失的可能性亦然）。尽管本协议中可能含有相悖的规定，保利贵州集团有限公司对用户承担的全部责任，无论因何原因或何种行为方式，始终不超过用户因使用保利贵州集团有限公司提供的服务而支付给保利贵州集团有限公司的费用(如有)。

**十三、服务的变更、中断、终止**

1.鉴于网络服务的特殊性，用户同意保利贵州集团有限公司有权随时变更、中断或终止部分或全部的服务（包括收费服务）。保利贵州集团有限公司变更、中断或终止的服务，保利贵州集团有限公司应当在变更、中断或终止之前通知用户，并应向受影响的用户提供等值的替代性的服务；如用户不愿意接受替代性的服务，如果该用户已经向保利贵州集团有限公司的虚拟账户充值，保利贵州集团有限公司应当按照该用户实际使用服务的情况扣除相应款项之后将剩余的款项退还用户的虚拟账户中。

2.如发生下列任何一种情形，保利贵州集团有限公司有权变更、中断或终止向用户提供的免费服务或收费服务，而无需对用户或任何第三方承担任何责任：

a.根据法律规定用户应提交真实信息，而用户提供的个人资料不真实、或与注册时信息不一致又未能提供合理证明；

b.用户违反相关法律法规或本协议的约定；

c.按照法律规定或有权机关的要求；

d.出于安全的原因或其他必要的情形。

**十四、其他**

1.保利贵州集团有限公司郑重提醒用户注意本协议中免除保利贵州集团有限公司责任和限制用户权利的条款，请用户仔细阅读，自主考虑风险。未成年人应在法定监护人的陪同下阅读本协议,
并在其法定监护人的同意下使用本服务。

2.本协议的效力、解释及纠纷的解决，适用于中华人民共和国法律。若用户和保利贵州集团有限公司之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，用户同意将纠纷或争议提交保利贵州集团有限公司住所地有管辖权的人民法院管辖。

3.本协议的任何条款无论因何种原因无效或不具可执行性，其余条款仍有效，对双方具有约束力。
